♪ Hey, ¿por qué está pasando ♪
♪ Mi corazón está corriendo ♪
♪ El mundo se ha callado ♪
♪ Hey, cuando te imagino ♪
♪ Qué tipo de mirada ♪
♪ me amó a ti ♪
♪ Lejos, despacio, nos enamoramos ♪
♪ Dijo, despacio, no puedo dejarte ♪
♪ Dijo, despacio, estoy contigo ♪
♪ La amo ♪
♪ Lejos, despacio, nos enamoramos ♪
♪ Dijo, despacio, no puedo dejarte ♪
♪ Dijo, despacio, estoy contigo ♪
♪ La amo ♪
♪ Lejos, despacio, nos enamoramos ♪
♪ Dijo, despacio, no puedo dejarte ♪
♪ Dijo, despacio, estoy contigo ♪
♪ La amo ♪
♪ Lejos, despacio, nos enamoramos ♪
♪ Dijo, despacio, no puedo dejarte ♪
♪ Dijo, despacio, estoy contigo ♪
♪ La amo ♪
= Me amar, amar mi voz =
= Episodio 6 =
(Solo los dos visitamos la exposición
el día de San Valentín.
Canté varias canciones
cuando las transmisiones en vivo.
Les traje mucha bocadillos.
Mira, debes estar cansada
después de la transmisión en vivo, ¿verdad?
¿Son tantos?
Tonta de cerdo, mango seco y patatas fritas.
¿No hay algo más
nos quieres decir?
Deja de mirarme fijamente.
Solo grabando una canción para negocios.
Es todo.
¿Eso es todo?
Mi ídolo vino a nuestra sala de estar.
Tal vez...
Quería hablar conmigo
sobre la canción que grabamos hoy.
Y su teléfono murió,
así que no podía decirlo.
Ese debe ser el caso.
Bueno, voy a volver a la escuela. Adiós.
Te enviare.
No he terminado de preguntar
y ya te vas.
¿Qué? Adiós.
Tú...
Adiós.
Casco.
Evitando. Definitivamente lo está evitando.
Mientras cantabas,
revisé Qiang Qingci.
No hay esqueletos en el armario.
Es una buena persona.
Siempre ha sido una buena persona.
De lo contrario, no habría sido popular
durante tantos años.
No me importa cómo es.
Solo estoy preocupado por ti
desde que hiciste nuevos amigos.
Ahora estoy tranquilo.
Vamos.
(¿Has llegado a la residencia?)
Acaba de enviar.
(Perfect Voice _ Qiang Qingci)
(En el camino caminando
una chica de regreso a su escuela,)
(VI esto.)
(me recordó la canción
seguí escuchando.
(para una película en la universidad)
(Trabajé en ello.)
♪ A través de las montañas y las aguas,
el hielo cayó sobre las ventanas ♪
♪ Dijo, con anhelo e inquietud ♪
♪ Las figuras en el camino se paran al atardecer ♪
♪ La ternura rebosante ♪
La foto es de nuestra escuela,
y la letra menciona "Shengshengman".
Si dices que no es contigo,
sinceramente, no lo compraré.
Este es su alma mater.
Publicar una foto es normal.
Y hay muchas canciones
con "Shengshengman" en la letra.
No me crees.
Encontraré una para ti.
Bien. ¿Te creo, de acuerdo?
No tiene ningún interés en ti.
Regresando a un ómnibus de 20 peces
es sólo por cortesía.
Publicar en Weibo es para la alma mater.
La letra es justa.
Una coincidencia. Una coincidencia pura.
Esa es mi alma mater.
Tomé una rara foto cuando volví.
¿Por qué todos interpretan tanto?
Alma mater.
¿Tratando de silenciarnos?
Entonces,
sopa ácida con trompetas de cerdo
para la cena de esta noche.
Teniendo otra comida.
(¿Lo hizo a propósito
o inadvertidamente?)
(Si esto sigue,
todos entenderían mal.)
Huele muy bien.
No sé si podría
aventurarte a hacerte una pregunta.
No, si es una pregunta personal.
Pero solo quiero preguntar
esta pregunta personal hoy.
En serio, ¿eh?
¿Qué?
Sabes a qué me refiero.
Sabes la respuesta. Entonces, ¿por qué preguntar?
¿Sé la respuesta?
Bien. Tomaré una foto.
Lo hizo.
¿Estás feliz de conocer a Shengshengman?
¿Comes o no?
Puedes charlar pero no siempre chismes.
Bien. No bromeo.
Respóndeme a una pregunta seria.
¿Cuándo te encontrarás la próxima vez?
Probablemente no volvamos a vernos.
Imposible.
La canción está terminada.
Este es solo el principio.
Todavía tenemos cooperación
con Perfect Voice.
Es posible que te vuelvas a ver pronto.
Solo queda una pieza.
¿Quién la comerá?
Déjame comprobarlo. Has tenido cuatro piezas.
Juemei comió cuatro piezas.
Ambos tuvimos tres piezas.
Basta. Deja de hablar. Lo comes.
Eso sería tan descortés.
¿No te dije que dejaras de hablar?
Ahora no queda nadie.
Rara vez encontró una oportunidad
para pedirle a Qiang Qingci que cocinara.
Incluso eras cortés.
Cortesía falsa.
Finalmente tuvimos los bienes en el Sr. Qiang.
Deberíamos chantajearlo por una gran comida.
Fuimos despedidos
por esta sopa de trote. Es una gran pérdida.
Es suficientemente bueno
tener algo de comer.
Zhou Zheng, ¿cuándo estuvo con Sheng?
No lo has oído mencionar.
Tampoco lo sé.
¿No viven ustedes dos juntos?
De hecho.
No me lo ha dicho a pesar de que sí.
¿No sabías ver un poco?
Qué desperdicio.
Viviendo juntos para nada.
Ya.
Trabajar después de la comida.
Todavía no he comido lo suficiente.
Deja de tonterías.
¿Ya existe?
No más.
Acabe la sopa.
(Supermercado de Wangjia)
Ver a un médico es difícil.
Bienvenido.
He estado haciendo cola hasta ahora
y no he almorzado.
Tengo tanta hambre. Me da vueltas la cabeza.
Este pan no está mal.
Bastante buena.
¿La cita de médico que hiciste?
Mo Qingcheng.
Mo Qingcheng?
El doctor parece demasiado joven.
¿Por qué no
cita con un especialista?
Aunque es joven,
mucha gente me lo recomendó.
Lo vi hoy y fue muy bueno.
Buenas habilidades médicas.
¿De verdad?
Su actitud es buena. Muy atento.
Doce.
Déjame pagar.
Pagaré.
Nos vemos en la próxima.
Entremos. Estoy tan mareado por el hambre.
(Supermercado de Wangjia)
Joven jefe. Te ves tan feliz.
¿Ganaste una lotería?
No. Acabo de oírles decir
qué médico es bueno.
La tienda es justo enfrente del hospital.
¿No estás cansada
escucharlo todos los días?
Mira, los visitantes más frecuentes
a nuestra tienda son médicos,
pacientes y sus familias.
Las palabras que escuchamos a menudo son
la larga lista de espera de camas,
el chisme de los médicos,
y algo sobre
el ambulatorio especializado.
Y tal, de todos modos.
Por cierto, ¿estás dejando
cuando tu primo venga más tarde?
Sí. Compré un boleto de película, a las 7 PM.
¿Con quién estás?
Solo yo. Un billete único.
¿Solo? Hágamelo saber la próxima vez
y iré contigo.
Está bien. Te llamo la próxima vez.
Déjame responder a un mensaje de WeChat.
Está bien. Como no hay consumidor,
puedes seguir adelante.
Gracias.
Mira, nuestro ídolo ha sido
muy destacado últimamente.
Lanzó una canción directamente.
¿Sabes qué punto es?
El punto es que se incluye
shengshengman en sus letras.
¿Hasta dónde se han desarrollado esos dos?
Pero, ya sabes,
ha sido tan popular estos últimos años.
Destacar por una vez
podría significar que ha encontrado amor verdadero.
Solo amo lo que se relaciona con él.
Mientras le guste y sea feliz,
estoy completamente a favor.
No es abandonado mañana
después de estar juntos hoy.
(Condenada.)
(No puede hablar.)
(Yiru reconocerá definitivamente
su voz es Qiang Qingci.)
Hola.
Bienvenido.
¿Con qué puedo ayudarte?
¡Yo sé!
Sé lo que va a comprar.
Allí.
¿Un cliente regular?
Correcto. Un cliente regular
que viene todos los días.
Envía tus mensajes de WeChat.
Ella es tu fan. Reconocerá
tu voz mientras hablas.
Toma lo que quieras.
Dite qué. Shengshengman
tiene muy pocos fans.
Incluso ha sido objeto de burla
por aferrarse a un gran golpe.
Estaba muy enfadado en ese momento.
Es una compositora
que trabaja detrás de las escenas.
¿Qué tal salir?
La llevaré al frente para ti.
De todos modos, me gusta a quién le gusta mi ídolo.
Lo apoyo incondicionalmente.
Parece que tu fan
tiene algunos malentendidos.
No le dije que soy Shengshengman.
Lo sé.
Es una fan tuya enorme.
Ha escuchado todos tus shows.
Y es especialmente amable.
Así que, cuando vaya a
en el supermercado de nuevo en el futuro
no puedo decir media palabra.
Si no quieres ser expuesto,
y que tus fans
ven al hospital a ver,
sugiero que guardes silencio.
Está bien. El silencio es dorado.
Pero no es como
ella va a estar aquí todo el tiempo.
Mi padre, mi mamá y mi primo
volverá a quedarse aquí.
Es bueno cuando los demás están aquí.
¿Quieres otra cosa
además de bebidas?
Comidas en caja.
Tus comidas están muy buenas.
Son hechas a mano por mi mamá.
No al por mayor.
Definitivamente genuino.
¿De verdad? La artesanía de la tía
es verdaderamente impresionante.
Aguarda aquí. Iré a buscarlo.
Mi trato.
Vengo aquí a menudo.
No me puedes tratar todos los días.
Me trataste a una sopa de disparos de bambú.
Ahora debo corresponder.
Gracias.
Entonces déjame entenderlo.
(Horas de negocios)
Comida envasada.
Discúlpeme, favor de dejar paso. Gracias.
Toma una bolsa para estos, y esto.
Pero tienes que
sigue estas cosas.
De lo contrario, tu mamá preguntará.
Solo registrarlos.
Puedes decir que me los comí a todos.
Entiendo. De hecho, es bastante guapo.
Si es guapo o no
no tiene nada que ver conmigo.
Sin embargo, lo alimentas con tus propios productos.
Me dio comida la última vez.
Esto soy mutuo. Adiós.
¿Mutua? ¿Qué estaba tomando?
Primo! Estás aquí.
¿Para qué necesitas esa bolsa, Sheng?
Aperitivo.
Primo, ¿está muerto tu ciclomotor?
Déjame ir a buscarte una pista de poder.
No, gracias. Lo cobré ayer.
Una carga dura más de 100 kilómetros.
Todavía puede ir muy lejos.
Está bien, entonces me voy.
Aguarda un momento.
¿No es ese el médico
te encontraste en la última vez?
No era con nadie. Creo que es bueno
como protegió a sus colegas.
Y quería darle un descuento.
Entonces, la fisonomía
¿Qué fisonomía? Puedes ir.
Voy ahora. Adiós.
Ten cuidado.
Adiós.
Dong Yiru.
Ven aquí.
Te vi defendiendo a tu colega
en la entrada del hospital la última vez.
Bromeé al respecto con mi primo.
Decía tonterías.
Simplemente ignóralo.
¿Lo viste?
Sí. Ese era mi primo quinto.
Primo quinto? ¿Tienes muchos primos?
Sí, cinco de ellos. Es el más joven.
Esta es la comida envasada.
Y mucha bocadillos.
Todos son deliciosos. Pruebe un poco.
Eso es mucho.
Gracias.
Es hora de que
para volver al hospital.
Todavía tengo algún tiempo. ¿Y tú?
No tengo clases esta semana.
Estoy ayudando en la tienda.
Entonces, ¿estás disponible ahora?
Sí.
Déjame tratarte a café.
El té de burbuja también está bien.
Té de burbujas.
Veo que hay una tienda de té con burbujas.
Vamos a buscarlo.
Vamos.
(Supermercado Wangjia)
Tu primo va a ser novio.
¿Él?
Qué guapo. ¿No lo aprueban?
No es ésa.
Solo tengo curiosidad de cómo se conocieron.
Simplemente de compras, ¿verdad?
Compra una bebida hoy,
y una comida en taquilla mañana.
Llevó a la familiaridad, ¿no?
¿Cómo es que nadie me conoce?
Tampoco me veo mal.
¿Por qué no reflexionar sobre ti mismo?
Comemos por la noche
dr. Mo.
Dr. Mo.
¿Trabajar en el turno de noche?
Sí.
Nos vemos.
Vamos.
Date prisa. Mira.
¿Lo ves?
También estoy trabajando en el turno de noche.
Es realmente difícil.
También hay médicos en mi familia.
Mis abuelos son doctores.
A veces ni siquiera están alrededor
para la cena de Nochevieja.
¿Estarás aquí esta noche?
Sí. ¿Qué?
Solo preguntando. Tal vez me encontrare contigo
si vine esta noche.
Veo.
Eso debería ser posible.
Bueno, tengo que irme.
Adios.
Adita.
(Por favor, cruza el cruce de cebra)
¿Qué estás buscando?
¿Por qué no vas a casa?
Me quedo a trabajar en el turno de noche.
¿Por qué? ¿No vas a la película?
No. Está demasiado lleno.
No quiero ver.
¿No lo miras tan lleno?
Huele muy bien.
Nadie está aquí.
(Supermercado Wangjia)
Viene.
¿Quién viene?
Mira.
¿Va a nuestra tienda?
Entró.
Hola, bienvenido. ¿Te puedo ayudar?
¡Sé! Sé lo que quieres.
Lo sé. No necesitas hablar.
Tan estricta. No
incluso le permite hablar con chicas.
Trabajo. ¿Qué estás haciendo aquí?
Ir a trabajar. ¿Qué estás haciendo?
Toma una bolsa.
Solo date una mirada rápida.
54.5 y una comida en caja de 15 yuanes.
54. El Total es 69,5.
¿Cómo te gustaría pagar?
Está bien.
Por favor, espere un tiempo.
Aquí está tu recibo. Gracias.
¿Por qué no está hablando este tipo hoy?
¿Qué significa eso?
Deja de ver. Ve a trabajar.
Deja de ver.
(Moqingcheng)
(No hay tiempo para charlar. Habla más tarde.)
Maní.
Yo
pero ahora, me siento como...
Pero ahora, como que siento
parece que siente
también algo para mí.
¿Estoy exagerando?
Si he reflexionado demasiado,
sería complicado, ¿no?
Sería incómodo si me lo hubiera pensado demasiado.
Olvídalo. No lo entendería.
Es tan tarde. Quieres que
que me regodeen contigo.
No puedo seguir comiendo
si no puedo dormirme hasta tarde.
¿Qué debería hacer?
¿Y qué hay de tener algo de fruta?
Ve.
Shengshengman.
No gritar mi apodo en público.
Tráeme a una comida.
Otra vez?
Tu escuela ha quedado completamente expuesta.
¿Y si todos organizan
un evento para encontrar a Shengshengman?
Tendrás que comprar mi silencio.
Viene el día de San Valentín, Sheng.
Sí, el Día de San Valentín
está a la vuelta de la esquina.
Está bien. Podemos considerarlo
como regalo de San Valentín para los fans.
Correcto. El Día de San Valentín viene pronto.
¿Y "Regreso contigo"?
¿Estás pensando en Qiang Qingci?
No.
Tomo una llamada.
(Hola.)
(Quiero preguntar sobre esa canción.)
Vamos.
Dr. Mo, ¿acabas de revisar?
Sí. Cama número tres y cama número diez
puede alta mañana.
Genial. Sus familiares
pregúntame todos los días.
Iré a mis rondas esta mañana. Nos vemos.
Está bien.
Disculpa, quiero ese pescado.
Gracias.
Está bien.
Sheng, vamos a sentarnos allí.
Voy a beber.
Sr. Mo, voy a la sala.
Allá tienes.
(Hola.)
Hay un carnaval de juegos.
¿Te quieres ir?
Siempre he querido verlo.
Nunca he estado allí.
Pero, ¿no estás muy ocupado?
No estoy ocupado ese día.
¿Te necesitó el tutor?
No.
Está bien.
Está bien. Te recogeré el domingo.
(Está bien.)
Domingo.
(domingo. Día de San Valentín)
(Domingo. 14 de febrero.
Día de San Valentín.)
¿Qué pasa? ¿Está todo bien?
Nada.
¿Es el arroz tan delicioso?
Come tus vegetales, Sheng.
Estoy agotado y todavía puedes reír.
No es tu primer día saber
que estamos ocupados en Cardiotorácico.
¿Has programado el fin de semana?
Apagado.
Justo a tiempo para el día de San Valentín.
Planeé comer
con los singles de otro departamento.
Después de todo, es un festival. Ven.
Pasaré. Tengo planes para ese día.
Día de San Valentín. ¿Aún pasó?
Sr. Zhou.
Hola.
Mirando agudo hoy.
¿Cuándo no me veo inteligente?
Zhou Zheng, momento perfecto.
Aquí está el acuerdo de colaboración
con esa aplicación.
¿Podrías entregarlo cuando tengas tiempo?
Ya he firmado y sellado.
Solo busca a un repartidor.
¿Por qué me?
No. Debes conducirlo allí.
No está lejos de todos modos.
Bien. Se lo haré saber.
(Xingfu, ¿eres libre de conocerte?)
(¿Para qué quieres reunirse?)
(Claro, discutir el contrato.)
Entonces, es sobre el contrato.
Solo dilo por correo.
Eso es lo que dije, tonto Doudou.
¿Y el domingo?
Resulta que me voy al centro entonces.
Entremos en contacto entonces.
¿Domingo?
(Está bien.)
¿Cuál día de la semana es domingo?
¿Qué fecha es?
(14. Día de San Valentín)
No es posible.
¿Qué pasa?
Doudou, se encontraría solo
con un amigo habitual
el día de San Valentín?
No estoy interesado en ti.
¿Qué quieres decir?
Tampoco me interesa a ti.
Hemos vuelto.
Zhou Zheng, ¿queda café?
¿Recibidos tan inteligentes?
No queda ni una sola taza.
¿Y la leche?
¿Por qué no hay leche?
Lo usé para café esta mañana.
Entonces, ¿cómo hago mi café?
Solo dime de las cosas instantáneas.
¿Qué está pasando aquí?
¿Le falta una chica?
No es tan sencillo.
¿Cómo?
¿No? Cuéntenos en detalle.
Son todos oídos.
Ten libertad para hablar.
Un oyente atento.
Oyente. Los oyentes reciben su parte.
Esfuércate por la mejora.
Mejora... me tienes.
Vete. Tú dos puedes irte.
No me molestes.
Vamos. Cuéntenos.
Bien. Ahora hay un secreto.
Qué hipócrita.
Imponer a alguien.
Alguien lo hace más difícil para alguien.
¿No es un desvío entonces? Otra vez.
Se envió.
Lo siento. Wang Ke tocó con mi teléfono
y envió un mensaje en blanco.
¿Quién jugó con tu teléfono?
Engañaste.
No importa. Solo estoy libre ese día.
¿Estás bien con eso?
Sí. Nos vemos entonces.
Entonces yo...
Geng Xiaoxing.
Quiero compartir un chisme jugoso contigo.
Adelante. ¿Cuál es el chisme?
Este domingo, ese hombre
tiene previsto reunirse con Sheng.
Parece que están haciendo un gran progreso.
Ir a una cita de nuevo.
Es eso todo lo que tienes que decir?
Bueno, ¿con qué más debo reaccionar?
Es San Valentín este domingo.
De hecho, están saliendo a buscar una cita.
Sí. Estoy muy emocionado.
Están saliendo el día de San Valentín.
¿Podría ser que Qiang
va a confesar su amor?
¿O es Sheng el que confiesa?
Independientemente de quién confiese,
está destinada al éxito.
Oh, no. Hay un gran malentendido.
(14. Día de San Valentín)
Finalmente, el Día de San Valentín está aquí.
Incluso lo marcan.
¿También tienes una cita?
No, No lo sé.
¿Qué pasa? ¿Tú lo haces?
Yo no.
Aún así, estás sonriendo.
Ya eres un cantante bien conocido
con dos millones de fans.
¿No puedes solucionar
sus problemas personales?
¿De verdad tienes el nervio
para decirme eso?
¿No eres famosa
en el círculo de música tradicional?
Bienvenido e incluso invirtiendo, ¿eh?
¿No estás soltero también?
Estoy feliz.
También soy feliz.
♪ Si eres feliz y lo sabes,
aplaude ♪
¿Qué te hace tan alegre?
Es un festival.
Un festival.
Sr. Mo, ¿qué vamos a cocinar esta noche?
Me voy a casa esta noche
y no vivirás aquí.
¿No estás viviendo aquí?
Sigue siendo feliz.
Adiós, Doudou.
Adita.
Adios.
Su relación
se desarrolla muy rápidamente.
No puedo mantener el ritmo más.
De repente, ser soltero
no parece tan alegre.
Pero tienes que entender.
El Sr. Mo es a esa edad.
El mayor aún está en el interior.
Y también es soltero.
Eso tiene sentido.
¿Te vas?
Voy a salir.
Entonces, esta noche podría...
No volver tan bien?
Podría volver tarde.
Es el fin de semana, así que voy a conocer
una compañera de clase para una comida.
Me voy. Adiós.
Tan molesto.
¿Qué pasó? ¿Se cayó algo?
Entregar un contrato por cierto.
¿Qué? No asocies
todo con el Día de San Valentín.
Adiós.
Una, dos, tres. Tres, dos, una.
Tampoco soy feliz.
Querer ser feliz es sencillo.
Mao, aquí viene un trabajo.
(Dormitorio de chica No.)
(Y si no supiera
hoy es el día de San Valentín)
(y pasó a elegir este día?)
(Vestido de chica)
(Vestido de chica No.)
Para ti.
¿Has estado esperando mucho?
No.
Esperaste un poco.
¿Qué debemos comer esta noche?
Acabo de llegar. Olla caliente.
Olla caliente.
En cualquier lugar que quieras.
No. Vamos a elegir otro.
¿A quién estás esperando?
Gu Sheng.
Sr. Mo. Senior.
Mo Qingcheng, esto es
mi junior de la universidad.
Eres mi mayor de la secundaria.
Eres mi junior de la universidad.
Entonces, ¿cómo deberían solucionar
su antigüedad a partir de ahora?
Debería empezar de ti.
La llamaré cuñada.
¿Está todo listo?
Entonces nos vamos.
Alto, cuídate.
Alto, adiós.
Vamos.
¿Está pesada tu mochila?
¿Se necesita ayuda?
No, gracias.
¿Qué pasa?
Cuando te veo, recuerdo
que todavía debo mucha música a alguien.
Pensar en componer.
Debe haber mucha gente hoy.
Hay mucha gente los fines de semana,
y hoy es incluso el Día de San Valentín.
Asi que conduje aquí.
Hoy está lleno en todas partes.
Sin coche, podría ser
incómodo de mandarte a casa esta noche.
No es necesario. Hay estaciones de metro
y paradas de autobús cerca de mi casa.
Es muy conveniente.
Primero en el coche.
No se preocupen de ir a casa ahora.
(Estoy tan complicado de criar
día de San Valentín solo.)
¿Todavía sosteniendo la bolsa?
Dame.
¿Hay algo frágil o agua?
No.
Cinturón de seguridad.
Llevará mucho tiempo en el camino.
Si tienes sed, aquí tienes agua.
Vamos a llegar a la carretera.
¿Nos reunimos allí?
Es decir, aparte de ti y de mí,
doudou y Juemei.
Solo tú y yo.
Todos están ocupados hoy.
Están tan ocupados los fines de semana.
Sí. No sé qué pasó hoy.
No vi a nadie temprano en la mañana.
Probablemente todos ellos
salió y celebró el festival.
Es posible.
(En el Día de San Valentín, solo los dos
visita la exposición.
Dongfeng.
- Yo iré ahora. Feliz Día de San Valentín.
- Dijo un buen festival.
- Adiós.
- Feliz Día de San Valentín.
¿Por qué paso
todos los días de San Valentín contigo?
¿Alguna opinión
prometí ir a comprar
hoy con mi esposa.
- Nos lo puedes decir antes.
Puedes ir ahora.
Deberías haberlo dicho antes.
Ya está fuera para un facial
con su Bestia.
Dongfeng.
Tenía una cita pero la cancelé.
¿No es suficiente
para jugar mahjong contigo?
¿Qué fecha tuviste?
La segunda hija
de la antigua Bestia de mi mamá. Una cita ciega.
Me da mucha vergüenza decirlo.
Hongzhong.
Cada vez que se separaba,
era el hermano mayor que la consoló.
Es demasiado íntimo,
así que es imposible salir con ella.
Tan cerca. me puedes presentar.
¿Qué pasa conmigo?
Estoy sola y libre de cualquier carga.
No me meto alrededor.
Tengo un trabajo estable.
Excepto Mao, ¿quién no es así?
Bien. Vamos a vitorear nuestra vida única
y mantenernos juntos.
Cuando seamos mayores,
podemos emitir un cartel que diga
"Tianzi No. 1 Senior Apartment".
Apartamento individual. Baiban.
Dr. Mo, ha sido mucho tiempo.
Qué raro es que regreses.
Tengo el día libre hoy. Gracias.
Está bien. Nos vemos.
(¿Es aquí donde vive?)
Es aquí donde vivo.
¿Qué pasa?
¿Vive aquí?
Esta es mi zona residencial.
Claro, vivo aquí.
(¿No vamos a visitar una exposición?)
¿Cómo terminamos en su lugar?)
Gracias.
¿Has estado aquí?
No, solo creo que
no dejarías saber a nadie
tu residencia es fácil.
Después de todo, ni siquiera
publique tus fotos en línea.
De hecho, no lo haría saber a los extraños.
El estudio de grabación
está más cerca del hospital,
así que a menudo me quedo allí también.
También alquilé un lugar con Juemei.
Me quedo ahí los fines de semana.
Es aquí donde viven mis padres.
Porque está cerca de
la sala de exposiciones.
El estacionamiento es conveniente.
Por eso has estado viviendo aquí
desde que eras niño.
Cierto.
Es bastante tranquilo.
¿Quieres
escribe mi número de teléfono?
En caso de que nos separen cuando estén empaquetados.
Sería más fácil encontrarnos.
♪ Convertir los años en un barco a la deriva ♪
♪ Sailing through
el tumulto y renqueante dolor ♪
♪ temo que el pasado ♪
♪ Será aplastado
por el próximo viento frío ♪
♪ y agitado en
un pedazo de agua tranquila del río ♪
♪ Enroscando la fisura con mis dedos ♪
♪ No me atrevo a mirar las caras del avestruz
y pelo gris en el espejo ♪
♪ Después de muchos años ♪
♪ El anhelo sigue siendo tan agudo ♪
♪ Y nuestras sombras son más finas ♪
♪ Grindando los recuerdos en tinta ♪
♪ Y escribiendo en el papel ♪
♪ El espejo y la persona
se han ido ♪
♪ ¿Dónde puedo solicitar la fecha de retorno ♪
♪ El espejo de bronce se rompe al despedirse ♪
♪ Es difícil transmitir la pérdida ♪
♪ A lo largo de millones de millas ♪
♪ Me río de la fama
y riqueza de mi vida ♪
♪ Lo imagino como una flor en el espejo ♪
♪ Es difícil rivalizar
una taza de té en tu mano ♪
♪ Bebemos de la misma taza ♪
♪ Y compartimos alegría y pena ♪
♪ Recibimos los recuerdos del pasado ♪
♪ Siendo juntos desde la mañana hasta la noche ♪
♪ O solo en la esquina del mundo ♪
♪ Frost blanquea el pelo
frente a la frente ♪
♪ Buscando en el mundo,
dónde está mi hogar ♪
♪ Deseo la clara helada
brillar en la luz de la luna ♪
♪ Refleja a la pareja en el espejo ♪
♪ Regresa contigo ♪
♪ Tras estar separado durante media vida ♪